El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Hacia la izquierda,
♪No puedo distinguir el bien del mal♪
♪ ¿Estás detrás de mí ♪
♪Sintiendo mis sentimientos♪
♪ No importa cómo actúe,
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
♪¿También me estás anticipando?♪
♪Para usar reunión
♪Querer encontrar una salida contigo♪
♪Escapar de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calor♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
[Amor por siempre joven]
[Episodio 8]
[Wuding]
Mira, hay otro criminal buscado.
Este mundo no es pacífico.
[Posada de los Nueve Jardines]
Gran Maestro, eche un vistazo.
La ciudad de Wuding es tan bulliciosa.
Suficiente de eso.
Yanshan Sect es una gran secta,
y yo soy un gran maestro muy respetado.
no actúes como
de hecho nunca
Además, te ves tan joven,
no tienes el comportamiento
Gran Maestro, eche un vistazo a esto.
Se ve tan delicioso.
- Joven caballero, inténtelo.
[A Tieliu Feng]
Aunque Tang Zongze
es hipócrita y despreciable,
todavía muestra algo de responsabilidad
en asuntos como estos.
Incluso si Xia Xinhe realmente nos ataca,
él mismo lo enfrentará y arriesgará su vida,
nunca romper
Yulang, ¿no hay
En mi opinión,
mientras el Gran Maestre está fuera,
podríamos considerar un compromiso,
y ofrecer una disculpa
Tal vez ella podría perdonarnos.
Eso es imposible.
Por no mencionar
incluso si lo hiciéramos,
¿Cómo podemos destruir el prestigio de nuestra secta?
¿Qué tal si cambiamos las reglas de la secta?
frente a Xia Xinhe
y hacer las paces con Baihua Sect?
Modificar las reglas de la secta no es un juego de niños.
Preparémonos para lo peor.
Maestro, hermano mayor.
¿Qué pasa?
- Zhao Xingmu está aquí.
¿Por qué está abierta la puerta de la habitación del Maestro?
¿Qué ocurre?
Hay un olor a sangre.
Algo malo le había pasado al Maestro.
Estas manchas de sangre...
Será que
¿La Maestra ha perdido el control de sus poderes?
Hay una carta.
Maestro predijo que
algo malo podría
Si, por desgracia, fallece,
heredarás
De hecho, es la letra de la Maestra.
La tinta parece
Pero, ¿dónde podría haber ido?
Oh, no.
El maestro fue secuestrado.
¿Secuestrado?
Esto no es sangre de cultivo.
Mirando la dirección
Creo que ella debería haber
brotó de un golpe directo
al pecho o al abdomen.
Sé lo que pasó.
-Xia Xinhe.
"Iré a encontrarme con ella solo"
"Nunca dejar que Xia Xinhe
En la carta
él había expresado
he buscado
pero todavía no lo he hecho
no esperaba
No hay tiempo para arreglar nada.
Hermana mayor, ¿qué pasó?
El maestro dejó una carta,
diciendo que un enemigo formidable está atacando.
En los días venideros,
y no se sabe si podrá sobrevivir.
¿Muy pronto?
¿Quién es esta persona?
Ella es una nueva discípula interior.
Cheng Cheng.
En la carta, el Maestro instruyó que
Primera hermana mayor
Si se encuentra con algún percance,
El maestro estará bien, ¿verdad?
Él toma la iniciativa cuando surgen problemas,
y yo tendría
No lo haré.
Si alguno de ustedes quiere
No quiero ser uno.
Maestro, no seas obstinado.
El líder Tang pasó
Esto también refleja la confianza
¿Por qué Tang Zongze recibe todo el crédito?
salvar a la secta en tiempos de peligro,
mientras tengo que esconderme en la secta,
esperando que muera heroicamente,
y luego aprovechar
¿Me está mirando hacia abajo?
Iré a buscarlo.
debo preguntarle
Si él, Tang Zongze, puede hacerlo,
entonces yo, Tieliu Feng, también puedo hacerlo.
¿No es solo Xia Xinhe?
Lucharé contra ella hasta el final.
Tercer Hermano.
Tercer hermano, no seas tan impulsivo.
Maestro.
Tercer Hermano.
Hablar.
Maestro, no actúes impulsivamente.
Está bien.
Linglong, tienes una mente rápida.
te escucharé
Bien, entonces lo haré
Juan.
Reúne a todos los discípulos en la secta.
para ayudar a la hermana mayor a enfrentarse al enemigo.
Sí.
Hu, Xiong.
Ir a la montaña trasera
Ambos deben tomar
todas las artes marciales secretas
No debemos perderlos.
Comprendido.
Lian.
Más tarde, reúne a todos los discípulos externos.
y deja que Yixin tome el mando.
Todos deberían esconderse en
listo para evacuar
Comprendido.
El arte de la longevidad del maestro Tieliu
ha alcanzado el quinto nivel.
Maestro, ¿usted...
¿El quinto nivel?
Genial.
Tercer hermano y Xingmu
La fuerza de Yanshan
¿No lo crees así?
Demasiado.
Lástima que Zongze no sabe nada de esto.
tres personas con
contra una persona con sexta
Podríamos ser capaces de derrotarla.
Ahora que el Maestro y el Primer Hermano Mayor
ambos han alcanzado el quinto nivel,
la situación es otra vez diferente.
Tenemos que volver a planificar nuestra estrategia.
no quiero
No me estoy yendo.
Soy un discípulo interno de la Secta Baihua.
Tengo que proteger a la Secta Baihua.
Yixin.
Eres la esperanza de la Secta Baihua.
Si no puedo sobrevivir esta vez,
Secta Baihua
El secreto
Prometo vivir y morir con la secta.
Está bien.
Lian.
Te paso este asunto.
Yixin, Cheng.
Sígueme a la Secta Yanshan para buscar ayuda.
- ¿Qué?
¿Secta Yanshan?
Nuestro enemigo esta vez es el Maestro.
hermana mayor,
y un discípulo expulsado de la Secta Baihua,
Xia Xinhe.
Su objetivo de venganza esta vez.
no es solo la secta Baihua,
pero también la Secta Yanshan.
[Tienda Pao]
Vamos.
¿Qué ocurre?
Gran Maestro.
¿Crees que Yixin ha visto alguna vez
toda esta deliciosa comida
y cosas divertidas?
¿Cómo puedo saber?
¿Qué deseas?
Dame algo de dinero.
Estoy enviando algunos a Yixin.
no tengo dinero
Señorito.
Gran Maestro, por favor pague.
Echar un vistazo.
Gran Maestro, ¿qué pasa?
Estos días,
Parece que
Creo que solo eres viejo,
así que siempre estás
Bien entonces.
lo que significa
Deja que estos se amontonen
[Montaña Yanshan]
Yo, Yu Linglong de la secta Baihua,
Por favor ven por aquí.
Nuestro líder de secta también se fue hoy.
¿Qué?
El líder Tang también...
Qué casualidad.
Estoy seguro de que Xia Xinhe es
Haría...
¿Les pasaría algo malo?
no esperaba
Ella llegó tan rápido.
¡Qué movimiento!
Ahora, ambos líderes de la secta han desaparecido.
me temo que tienen...
Cómo...
Linlong, no te preocupes.
¿Cómo está Baihua Sect ahora?
actualmente se encuentra bajo
He arreglado discípulos
Están listos para responder
Con el líder de la secta ausente,
esto es de hecho lo que
Si mi conjetura es correcta,
Xia Xinhe debería ser
en algún lugar de la montaña Yanshan ahora.
Yulang.
¡Venir!
Cierra la puerta de la secta.
maestro lin
será el líder de la secta.
Está bien.
El resto de ustedes, formen equipos y busquen en la montaña.
Busque a ambos líderes de la secta.
Debemos encontrarlos,
El plazo es hasta el atardecer.
- Sí.
Recordar.
si te encuentras
no te apresures a rescatarlos
para evitar caer en la trampa de Xia Xinhe.
Inmediatamente envíe una señal con bengalas.
- Sí.
¡Rápido!
¿Cómo te va por tu lado?
Hermano mayor, no vemos a nadie.
Sigue buscando.
Sí.
Segunda hermana mayor,
Esperar aquí me está inquietando.
No estamos familiarizados con la Secta Yanshan.
es mejor para nosotros
Cheng.
¿No puedes contactar a tu madre?
¿Qué opinas?
¿Por qué el Maestro Xia
tener un rencor tan profundo
¿Te has enterado de eso?
Violaron la secta
Luego, tuvieron un hijo, Cheng.
Mi padre era en realidad
Además, era el más favorecido.
último discípulo.
Eso es realmente...
Pero admiro mucho al Maestro Cheng.
Para poder llegar a esa medida,
tu padre y
¿Así que lo que?
No subestimes el acto de fugarte.
Si no fuera por ellos,
la reconciliación de las dos sectas
en el futuro no se haría realidad.
¿Qué quieres decir?
Veamos qué hace Xia Xinhe
Sospecho que
por un lado busca
pero en la otra mano,
ella probablemente
Quieres decir
El maestro Xia puede
modificar las reglas de la secta?
Su verdadero enemigo es la enemistad.
y las normas que prohiben
es precisamente
que condujo a su trágico destino.
Entonces, ella acaba de secuestrar a los líderes de nuestra secta,
pero ella no los mató en el acto.
Creo
probablemente no vino aquí a matar.
Entonces, te estás preparando
Debemos romper para reconstruir.
Es tiempo de un cambio.
Tang Zongze.
Jing Xiang.
Estás herido.
¿Qué pasa contigo? ¿Estás bien?
Estoy bien.
Tang Zongze.
que ironia que tu
Aquí fue donde
Nuestro asunto también fue
descubierto por ti aquí.
Por supuesto que recuerdo.
Más de diez años
han volado.
Yo, Tang Zongze,
lo siento por el Sexto Hermano Menor,
lo siento por la secta Yanshan,
y lo siento especialmente por mi amada.
Toda mi vida
ha sido un fracaso.
Ahórrate tu melodrama.
Hace años, he visto a través
los verdaderos colores de la secta Yanshan.
No dudaré en actuar despiadadamente.
Hoy voy a
y rogar por la muerte, pero no encontrar liberación.
Xia Xinhe.
Te lo ruego.
Deja ir a Jingxiang.
estoy dispuesto
Incluso si me quieres
Tampoco me opondré.
Zongze, si tuvieras
No me habría convertido en el líder de la secta,
pero yo hubiera elegido
Jing Xiang.
En toda mi vida,
siempre he cumplido
nunca atreverse a cometer errores.
Hoy, cuando me enfrento a la muerte, finalmente me doy cuenta de que
estando contigo
es lo más importante.
Ahora que estamos
Me siento extrañamente feliz.
Poder morir
también actúa como una especie de
Jing Xiang.
Tales emociones genuinas y sinceras.
Ahora, deberías agradecerme,
¿O deberías odiarme?
Hermana menor.
nunca te he odiado,
ni nunca te he hecho daño.
Lo creas o no,
en aquel momento,
si hubiera querido ser el líder de la secta,
Quisiera
En ese momento, estabas inquieto,
No necesariamente habría perdido contra ti.
Pero hoy,
tengo que agradecerte
Si no hubieras hecho esto,
no me hubiera atrevido
para decir las palabras que he
Puedes intercambiar tus últimas palabras aquí.
Te prepararé algunos regalos.
Si alguno de ustedes se atreve a huir,
Primero exterminaré a la Secta Yanshan,
y luego destruir la Secta Baihua.
Hermana menor, ¿qué es lo que realmente quieres?
¡Hermana menor!
Jing Xiang.
Este día
finalmente ha llegado.
Jingxiang, todo es mi culpa.
Me faltó la determinación
te he decepcionado
todos estos años.
Sólo estás diciendo estas cosas ahora.
Es demasiado tarde.
No es demasiado tarde.
De aquí en adelante,
no importa la vida o la muerte,
Estaré de tu lado.
Incluso en el camino al más allá,
Estaré contigo,
nunca dejarte
Maestro Xia.
es sorprendente que
Cuando me fui entonces,
ni siquiera te habías convertido en un discípulo.
La persona que puede
sólo podemos
ser tu
Entonces, adivina.
¿Por qué estoy aquí?
Para matarme.
¿Tienes miedo?
Lo he descubierto, así que ya no tengo miedo.
Todo el mundo está destinado a morir.
Es solo que siendo asesinado por ti,
un discípulo expulsado,
me siento insatisfecho
Qué puedes hacer
Cuando me fui de aquí en ese entonces,
Yo también me sentí insatisfecho,
pero no trajo la simpatía de nadie.
Ahora que mis artes marciales
Vuelvo a echar un vistazo.
Maestro Xia, deje de hacer lo que está haciendo.
Aunque mi habilidad marcial es débil,
y se que no puedo ganar,
pero no esperaré y no haré nada.
¿Qué estás haciendo?
No toques mis cosas.
Esta es una bolsa para hombres.
Bajalo.
Esto es lo que he hecho para Zhao.
En ese entonces, también hice uno para Cheng,
pero nunca tuvo la oportunidad de usarlo
y murió.
Tienes un flechazo.
A pesar de
no tuve la oportunidad
Espero que después de morir,
Puedo convertirme en el
para acompañarlo todos los días.
Es de la secta Yanshan.
Eres tan audaz.
¿No sabes acerca de las reglas y prohibiciones
tendré que preguntarte
¿No tienes miedo?
No tengo miedo.
Ya sean cien años de odio,
o mil años de agravios.
¿Cuál es el problema?
Si me convierto en el líder de la secta,
lo primero que haré
es abolir estas reglas obsoletas.
Eres mucho mejor que Hua Jingxiang.
A lo largo de toda su vida,
lo mejor que hizo
te estaba tomando como su discípulo.
¿Qué pasó con el Maestro?
Después de casarse, morirá.
¿Qué?
En ese entonces, bordaba
estos dos conjuntos de vestidos de novia.
Desafortunadamente, no lo hice
Esos dos miserables consiguieron una gran ganga.
¿Cómo estás tan familiarizado con mi habitación?
Claramente, solía ser mi habitación.
acabo de volver
De lo contrario, ¿crees que soy tan libre?
venir aquí a matarte?
No es de extrañar que estés en el cuarto nivel de
la flor ilusoria
Resulta que eres decidido
y no muy inteligente.
Qué lástima.
No puedo liberarme.
Al igual que la última vez cuando
¡Ayuda!
¿Qué pasa, hermana mayor?
¡Rápido, libérame!
Xia Xinhe vino.
Hermana mayor, no puedo hacerlo.
Rápido, ve a la Maestría
¿Cómo es?
Estás satisfecho con
la ropa de boda
hermana menor,
Aquí hay algunas velas rojas.
Repasemos cada ceremonia.
Te prometo que no te arrepentirás.
Jing Xiang.
I,
Tang Zongze, por la presente,
con el cielo y la tierra por testigos,
tomar a Hua Jingxiang como mi esposa.
Jing Xiang.
¿Estás dispuesto a casarte conmigo?
En esta vida,
Estaré de tu lado,
nunca dejarte,
y nunca abandonarte.
pero teniendo solo
Déjame invitar a algunos invitados más para ti.
Oh, no.
Soy Xia Xinhe.
Ella nos está llamando.
¿Qué?
¡Zongze!
- ¡Zongze!
- Maestro Tang.
- Zongze.
- ¡Maestro!
Maestro Tang.
Todos están aquí.
Puedes casarte ahora.
Hermana menor.
¿Por qué tienes que hacer esto?
Aunque estés en el sexto nivel
si ambas sectas unen sus fuerzas,
No deberias
¡Callarse la boca!
¿Quién eres tú para darme un consejo?
mi vida es miserable,
y es todo gracias a ustedes!
Cada uno de ustedes aquí
es responsable del daño en mi vida.
¿Cómo te atreves a insultar a mi amo?
¡Toma esto!
-Yixin.
Yixin.
¿Quién más quiere probar?
Vamos.
Yu...
Maestro Xia.
Soy Gu Yulang.
Me pregunto si puedo decir algunas palabras.
Hablar alto.
Si tienes alguna orden,
solo dinos
Intentaremos cumplirlas.
quiero todo de tí
Tú
tiene la autoridad para tomar la decisión?
Maestro Xia, sea más directo.
Aunque la Secta Yanshan
no somos como
Si sólo estás resentido con el pasado,
yo sugiero
podemos sentarnos y hablar.
No hay nada que no se pueda resolver.
Si quieres una charla,
Si no mueres después de un golpe de palma,
entonces hablemos
- ¡Segundo hermano mayor!
♪El frío de la primavera es
♪ Tonos esmeralda escasamente
♪Con ambición enérgica
♪Un caballo blanco pisa
♪Agitando a los pájaros que vuelan a casa♪
♪Puesto que mi corazón es altivo,
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪